Здраствуйте, если вы скачали нашу игру, то вы скорее всего задаётесь вопросом что это такое.Этот гайд создан специально для вас.
Итак, немного про игру.
Данная игра - клон всемирно известной игры "Super Mario Bros", в которой персонаж передвигается по платформам и ему мешают монстры.
Цель игры.
Цель игры - пройти все 4 уровня. Уровни переключаются посредством достижения персонажем зелёного портала. На уровнях будут встречаются монстры, при соприкосновениях с которыми персонаж будет умирать. Так же персонаж умирает при прохождении за края карты (падение в пропасть). При смерти будет вызывается так называемый "death_screen", где можно будет выбрать продолжать игру (начать заново) или нет (выйти из неё). При прохождении всех 4 уровней появится надпись, уведомляющая вас о победе.
Управление.
Движение по карте осуществляется клавиш "вправо", "влево", "пробел", чему соответствует движение вправо, влево и прыжок. Также в игре задействованы клавиши "u", "i", "o". Каждая из этих клавиш меняет гравитацию на текущем уровне ("u" - понижает гравитацию, "o" - повышает гравитацию, "i" - возвращает нормальную гравитацию). На клавишу "Esc" открывается меню паузы, где можно выбрать продолжать игру, начать заново или выйти из неё. Также, при победе, чтобы закрыть так называемый "win_screen" необходимо нажать "Enter" на Num Lock. Это все нюансы управления.
Прохождение уровней.
Первый уровень проходится достаточно легко, необходимо только разминутся с монстром, а затем допрыгать до портала. Второй уровень имеет специфическое начало, и поначалу вам может показаться, что пройти его не возможно, но это не так (необходимо подойти к краю блока и прыгнуть, одновременно зажав прыжок и клавишу вправо, персонаж проскользит по блоку и окажется на нужной платформе). Третий уровень представляет собой простенький лабиринт, сложность может возникнуть при перепрыгивании первого монстра (но это возможно). Четвёртый уровень интереснеё, т.к на нём придется применить клавишу "u". Без её применения уровень пройти невозможно.
Удачного прохождения!